# Бодрящая пицца

Бодрящая пицца 
 Бодрящая пицца 
 Бодрящая пицца — восстанавливает 34% от макс. HP выбранному персонажу, затем каждые 5 сек. восстанавливает 980 HP в течение 30 сек. Бодрящая пицца можно получить при готовке. 
 Особое блюдо Джинн. Эта пицца не просто еда, а произведение искусства. Всего лишь один кусочек может поднять ваш дух до предела. Может, эта пицца и есть то, что заставляет Джинн всегда идти вперёд и не сдаваться? 
 Рецепты блюд и материалов 
 Рецепт: Грибная пицца 
 Рецепт: Грибная пицца 
 Материал Бодрящая пицца можно получить в процессе готовки используя Рецепт: Грибная пицца , материалы для создания приведены ниже 
 Гриб 
 4 
 Мука 
 3 
 Капуста 
 2 
 Сыр 
 1